# 公司分类索引

> 生成日期：2026-05-16

## 互联网公司

- [Shopee](company/互联网公司/Shopee.md)（3题）
- [京东](company/互联网公司/京东.md)（32题）
- [其他](company/互联网公司/其他.md)（1题）
- [字节跳动](company/互联网公司/字节跳动.md)（41题）
- [得物](company/互联网公司/得物.md)（2题）
- [快手](company/互联网公司/快手.md)（6题）
- [拼多多](company/互联网公司/拼多多.md)（16题）
- [某大厂](company/互联网公司/某大厂.md)（9题）
- [熙牛](company/互联网公司/熙牛.md)（5题）
- [百度](company/互联网公司/百度.md)（12题）
- [美团](company/互联网公司/美团.md)（8题）
- [腾讯](company/互联网公司/腾讯.md)（24题）
- [蚂蚁集团](company/互联网公司/蚂蚁集团.md)（3题）
- [阿里巴巴](company/互联网公司/阿里巴巴.md)（14题）

## 外企

（暂无数据）

## AI公司

（暂无数据）

## 硬件芯片

（暂无数据）

## 创业公司

（暂无数据）

## 其他

- [招银网络科技](company/其他/招银网络科技.md)（1题）
- [未知](company/其他/未知.md)（48题）
- [某支付公司](company/其他/某支付公司.md)（1题）
